Quand la Maison Blanche a été construite,
au début du 19e siècle, c'était une maison ouverte.
Les voisins allaient et venaient.
Pendant le mandat du Président Adams,
un dentiste du coin passa par là.
Il voulait serrer la main du Président.
Le président a fait sortir le Secrétaire d'État,
avec qui il était en réunion, et a demandé au dentiste
s'il voulait bien lui enlever une dent.
Plus tard, dans les années 1850,
le Président Pierce était connu
pour avoir fait remarquer -
probablement la seule chose
pour laquelle il soit connu --
quand un voisin passa par là et dit:
« Je serais ravi de visiter
cette belle maison, »
Pierce lui a répondu: